



----------------谷歌地图切割工具-------------------



本程序使用python3，请确保安装python3的pil库——pillow

input.conf，配置文件，程序会读取其中配置参数，请根据需求自定义修改

output.txt文件，会保存输出切割图片的实际地理位置坐标范围(世界中心为原点，向东北为正，单位为米)

切图逻辑:
基于图片分辨率、图片中心坐标、图片所在层，计算出图片边界所在的实际地理范围，算出能切出多少256*256的块
以每块256*256像素方式，对图片进行切割
把图片进行下采样（宽、高减半），作为下一层继续切图

!!注意
本切图工具并未实现图片边缘补白的校正工作
因此如果某一维度实际能切的块数为奇数，那么下采样后下一层的切图就会因为自动填充空白而出错
——即，如果n层且图是5*5,那么n-1层则会是3*3（虽然理论上是2.5*2.5），而这3*3的位置是偏移的

因此请尽量使用1024，2048，4096等2的倍数的图片，以使得下采样的时候不会出现自动补白
如果要使用 256*6 = 1536 分辨率的图片，请保证切图层数不要过多，2层即可(n:1536,n-1:768)
